# Курсы GoIteens
* Программирование для детей 1 (Scratch)
* Программирование для детей 2 (Minecraft)
* Создание сайтов для детей (FrontEnd junior)
* Создание сайтов (FrontEnd)
* ИТ-дизайн (DigitalArt)
* Разработка игр (Game Dev)
* Программирование и анализ данных (Python)

## Структура курсу
1. **Пробне заняття** - план проведення, практичні вправи на занятті та презентації. Пробні заняття дозволяють презентувати курс та сприяти позитивному рішенню зацікавлених щодо навчанню на ньому.
2. **Приклади підсумкових проектів** - проекти, зроблені студентами даного курсу попередніх років. 
3. **Програма курсу** - теми занять по всьому курсу. Дозволяє бачити перспективу та розуміти які технології вивчаються, щоб оцінити рівень курсу. Структура заняття: 1. Мотивація (навіщо ми вивчаеємо даний матеріал, мотиваційна мета заняття). 2. Інформація, що має бути засвоєна студентом. 3. Навичка, що має бути розвинена. 4. Інструмент контролю засвоєної інформації та сформованої навички.
4. **Підручник з курсу** - матеріал за яким студент зможе готуватися до занять за курсом. Це дозволить витрачати мінімальну кількість часу на оволодіння матеріалом.
5. **Практичні завдання** - розписані за часом завдання, які студенти виконують на загальному занятті.
6. **Додаткові завдання** - набір завдань звичайної складності, щоб студенти могли закріпити матеріал, а також набір завдань підвищеної складності, що дозволить студентам, які засвоюють матеріал швидше за інших розвиватися в глибину та ставати лідерами в команді.
7. **Кахути** - набір інтерактивних опитувань, що дозволяє швидко оцінити рівень засвоєння матеріалу групою, а також є додатковим мотиваційним інструментом для студентів в групі.
8. **Система гейміфікації** - правила оцінювання студентів, які забезпечують контроль їх успішності та вмотивованості та дозволяють швидко реагувати не те, що студент щось не засвоїв чи пропустив, при цьому зберігаючи атмосферу гри та невимушеності, не пригнічючи порівнянням із сумним досвідом в школі.


## Вхідний рівень

## Результат після проходження курсу

