# Цикли
## Обчислення сум і додатків:
1. Напишіть програму, яка підсумовує перші 25 чисел
2. Напишіть програму, яка перемножує числа від 1 до 10.
3. Програма отримує числа a і b від 1 до 20 (відповідність введення перевіряється), обчислює суму і твір.
4. Скільки чисел необхідно щоб ряд виду 1 + 2 + 3 + 4 + ... щоб сума стала більш 100.

## Пошук максимуму / мінімуму:
1. Програма отримує 4 числа і виводить мінімальне і максимальне з них.
2. Програма читає число n, а далі читає n значень. І вважає суму і середнє арифметичне цих значень.
3. Виведіть найменший натуральний дільник числа n (більший 1 і менше n).

## Завдання на цифри числа:
1. Вводиться ціле число, обчислити кількість нулів в ньому.
2. Вводиться ціле число, знайти максимальне і мінімальне число в ньому.
3. Вводиться ціле число, вивести суму цифр числа.

## Проста робота з рядками:
1. Програма отримує 2 числа: n і n_on_page і виводить числа від 1 до n, при цьому кожні n_on_page виводить рядок "---------".
2. Програма отримує 2 числа: n і n_on_string і виводить числа від 1 до n, в рядки довгою n_on_string.
3. Користувач вводить рядок. Порахувати кількість символів a, o, t.
4. Користувач вводить рядок. Обчислити частку символів a, o, t.
5. Користувач вводить рядок. Порахувати кількість слів у цьому рядку.
6. Знайти в рядку номер першого входження символу 'a'
7. Знайти в рядку номер останнього входження символу 'a'

## Різні завдання:
1. Скласти програму обчислення суми
- перших п натуральних чисел;
- перших п парних (непарних) чисел;
- квадратів непарних чисел від а до b;
- всіх натуральних чисел, кратних b і менших 100;
- квадратів перших п натуральних чисел, кожне з яких при розподілі на т дає в залишку q
2. У банк поклали 100 доларів під 5% річних. Скласти програму обчислення кількості грошей на рахунку через 10 років.
Острів Манхеттен був придбаний в 1726 році за $ 24. Скласти програму яка обчислює стан рахунку, якби ці гроші поклали в банк під 6% річних.
3. Введіть послідовність цілих чисел, поки вони парні. Скласти програму пошуку їх середнього арифметичного.
4. Введіть послідовність дійсних чисел, поки не введете 0. Скласти програму пошуку найбільшого з введених чисел.