# Оператор вибору
## Проста умова:
1. Скласти програму пошуку найбільшого з двох чисел.
2. Скласти програму, яка визначає чи є введене число парних.
3. Скласти програму, яка визначає чи є введене число кратним 3.
4. Дано координати 2-х точок. Розрахувати чи є відстань між ними менше 5.
3. Скласти програму перевірки є задане тризначне число паліндромом.

## Складена умова:
1. Скласти програму визначення чи є число n парним двозначним числом.
2. Записати висловлювання у вигляді умов:
- а кратно 2 і 3;
- а кратно 2 і не кратно 5;
- а ∉ (0,3);
- а ε [-2,0].
2. Записати висловлювання у вигляді умови х∈ [-5; -4] ⋂ (0: 2] ⋂ [3,2; 7]
3. Скласти програму, яка визначає чи можна побудувати трикутник і даними сторонами а, b, с. (Будь-які дві сторони повинні бути більше третьою)
4. Скласти програму визначення пройде цегла з розмірами х * у * z в квадратний отвір зі стороною а (два виміри повинні бути одночасно менше або рівними a)
5. Скласти програму визначення для тризначного числа: a. чи всі його цифри різні; b. чи є рівно 2 однакові цифри.
6. Введено тризначне число, перевірити чи рівні дві його цифри.
7. Скласти програму пошуку найбільшого з трьох чисел.

## Умова з істинною та помилковою гілкою:
1. Скласти програму, яка вводить цілі до, l. Якщо вони не рівні, то менше з них замінює великим, в іншому випадку обидва замінює 0.
2. Дано 2 дійсних числа. Менше з них замінити напівсумою цих чисел, а більше - твором.

## Кілька гілок (кілька умов):
1. Скласти програму, яка змінної до присвоїть номер чверті, в якій знаходиться точка (х, у) (x, y ≠ O)
2. Скласти програму, яка запитує час доби і виводить відповідне вітання.
3. Скласти програму, яка перевіряє чи ділиться заданий тризначне число на кожну зі своїх: цифр (вивести "так", якщо ділиться і "ні", якщо не ділиться)

## Складений оператор вибору:
1. Скласти програму перевірки чи є рік високосним.
2. Записати висловлювання у вигляді умови х∈ [-5; -4] ⋂ (0: 2] ⋂ [3,2; 7]
3. Скласти програму визначення для тризначного числа
- чи всі його цифри різні;
- чи є рівно 2 однакові цифри.

## Завдання з предметною областю:
1. Скласти програму знаходження рішення рівняння ах = b.
2. Є вік користувача (від 1 до 100). Виведіть число і додати до нього відповідне "рік", "роки", "років".
3. Скласти програму, яка запитує дату (число, місяць, рік) і перевіряє правильність введених даних.
4. Дано число X. Потрібно перевести це число в римську систему числення. Дано число X в десятковій системі числення (1 ≤ X ≤ 100).
5. Поле шахівниці визначається парою натуральних чисел, кожне з яких не перевищує 8: перше число - номер вертикалі (при рахунку зліва направо), друге - номер горизонталі (при рахунку від низу до верху). Скласти програму визначення:
6. Чи може слон, розташований на клітці (i, j) за один хід переміститися в клітку (i1, j1);
7. Чи може король, розташований на клітці (ij) за один хід переміститися в клітку (i1, j1);
8. Чи може кінь, розташований на клітці (у) за один хід переміститися в клітку (i1, j1).