# Лінійні програми
## Робота зі змінними

1. Визначте змінні str, num, flag і txt зі значеннями «Привіт», 123, true, «true». 
2. За допомогою оператора визначення типу переконайтеся, що змінних із **п.1.** належать типам: string, number, boolean.
3. Створити 10 змінних з різними назвами, типами даних. Половина з них через let, інша половина - const.
4. Виведіть на екран  суму: ваш вік + вік сусіда справа (студента у якого нік наступний за вашим за алфавітом). 
5. Вивести в консоль  результат: 108+223-2*5
6. Створіть змінні a1, a2, a3, a4, a5 . За допомогою математичних операторів (додавання, віднімання і т.д.) знайдіть значення виразів: 5 + 3,   5 - 3,   5 * 3,   5/3, помістивши результат кожного виразу в змінну. Наприклад, let a1 = 5 + 3. Вивести в консоль всі змінні по черзі.
7. Створіть змінні a6, a7, a8, a9, a10. Помістіть в них результат виразів: 5 % 3,  3 % 5,  5 + '3',  	'5' - 3,   75 + 'кг' і виведіть на екран (alert) по черзі всі змінні.

## Розрахунки
### Блок завдань №1 Рішення задач за формулами:
1. Напишіть скрипт, який знаходить площу прямокутника. Висота 23см. (заноситься в числову змінну height), шириною 10см (зберігаємо в числову змінну width), значення площі повинно зберігається в числової змінної s.
2. Напишіть скрипт, який знаходить обсяг циліндра висотою 10м (зберігаємо в змінну heightC) і діаметром основи 4м (зберігаємо в dC), результат помістіть в змінну v.
3. У прямокутного трикутника дві сторони n (зі значенням 3) і m (зі значенням 4). Знайдіть гіпотенузу k по теоремі Піфагора (потрібно використовувати функцію Math.pow (число, ступінь) або оператор піднесення до степеня **).

4. Скласти програму рішення лінійного рівняння а * х + b = 0 (а ≠ 0). (A і b вводяться користувачем). 
*Формула рішення лінійного рівняння x = -b / a;*
  
5. Скласти програму обчислення площі та гіпотенузи прямокутного трикутника, якщо відомі його катети (вводяться користувачем).
*Формула обчислення довжини гіпотенузи прямокутного трикутника: c = √(a * a) + (b * b)* 
  
6. Дана сторона квадрата a (вводиться користувачем) .. Скласти програму знаходження його периметра.   
*Формула знаходження периметра по стороні квадрата: Pквадрата = 4 * a;*

7. Даний радіус кола r (вводяться користувачем). Скласти програму знаходження довжини кола і площа круга.
*Формула знаходження довжини кола: Lкола = 2 * π * r;*
*Формула знаходження площі круга: Sкруга = (π * r2) / 2;*
   
8. Дано число х. Скласти програму знаходження значення виразів 2x4-3x3 + 4х2-5х + 6.

9. Скласти програму обчислення відстані між точками з координатами, які вводяться користувачем.

### Блок завдань №2. Виділення цифр числа.

1. Скласти програму, яка читає (з input)  тризначне число і виводить як текст абзацу середнє арифметичне його цифр.
2. Скласти програму яка читає (з input) тризначне число і виводить як текст абзацу суму останньої і передостанньої цифр
3. Скласти програму яка читає (з input) тризначне число і виводить як текст абзацу суму останньої і першої цифр.
4.  У тризначному числі х закреслили його другу цифру. Коли до утворився двозначного числа зліва приписали другу цифру числа х, то вийшло число y. Скласти програму знаходження числа y.
5. Результат пошуку згенерував n записів (вводиться користувачем). Скільки сторінок потрібно для відображення цих записів, якщо на 1 сторінку виводиться 10 записів.

### Блок завдань №3. Робота з грошима і часом.

1. Скласти програму, яка переводить час з секунд, визначаючи загальну кількість годин хвилин і секунд (наприклад, час 5000 секунд це 1 годині 23 хвилини 20 секунд 5000 = 1 * 3600 + 23 * 60 + 20).
2. В Інтернет-магазині зроблено 4 покупки: на $ 34.34, $ 12.01, $ 17.42, $ 4.93. З скількох доларів і центів складатиметься підсумкова сума.
3. Скласти програму визначення номера під'їзду та поверху квартири по заданому номеру квартири. У будинку 5 поверхів і 4 квартири на поверсі.
4. Для кави-брейків на конференції закуплено: х круасанів, у стаканчиків, г упаковок кави. Ціна круасани $ 1.04, ціна стаканчика - $ 0.34, ціна упаковки кави $ 4.42 Скласти програму яка обчислює, скільки повних доларів пішло на закупівлю їжі для кава-брейків, і яка його вартість в центах.
5. Скласти програму визначення номера сторіччя з по номеру у (у> 0) певного віку (врахувати що. Наприклад, початком 20 століття був 1901, а не 1900 рік).
