# Урок №1. Знакомство
**Цель урока:** знакомство студентов и преподавателя, ознакомление с рабочей средой и форматом обучения, изучение работы агента с помощью циклов. 
**Задачи урока:**
а. познакомить с Преподавателем, со средой, курсом и итоговыми проектами.  
б. Познакомить с сервером, элементами управления игрока, инструментами управления агента.  
в. Сформулировать смысл обучения (учимся создавать структуры в Майнкрафт программно - это круче чем вручную).  
г. Научить агента ходить за собой (и атаковать).  
д. Научить агента создавать линию (саженец, блоки дерева, камня, т.п.).  
е. Научить агента создавать прямоугольники (контур дома). ж. Научить агента создавать объёмный прямоугольник (стены дома)  
д. Научить агента создавать прямоугольник
**Мотивация для студента:** ты получишь доступ к учетной записи майнкрафта и на сервер, научишься создавать объекты у себя на компьютере и на сервере, сможешь использовать помошника-агента, который обучает как создавать объекты программно, а не "руками".  
Создание объектов программно - первый шаг к созданию игр и программированию приложений.

**План урока:**
а. Представление преподавателя (3 мин).  
б. Знакомство со всеми детьми (Имя, город, опыт программирования, почему пришли на курс). (15 мин).  
в. Заходим в Майнкрафт (2 мин).  
г. Подключаемся на сервер (5 мин).  
д. Распределяемся по миру. Показываем что умеем (строим дом, грядку). Рассказываем всем, что построили (2-3 самых активных) (10-15 мин.).  
е. Включаем блок кода (2 мин). <a href = "https://makecode.com/_d6zgMa40zRcr">Импортируем команды</a> (движение агента: вверх-вниз-вправо-влево-вперед; бегать разрушать) (3 минуты).  
ж. Строим стенку и разрушаем ее агентом. (7-10 мин.)  
з. Прописываем агенту команду на строительство: 1. Грядки. 2. Бордюров из дерева (ограждения).
(5-10 мин.).  
и. Даем задание сделать свою грядку с ограждением (10-15 мин.).  
к. Показываем как построить: 1. прямоугольник из цветов. 2.Прямоугольник из блоков. (15 мин)  
л. Задание: строим прямоугольник-осование и на нем строим дом. Перед домом - высаживаем сад с цветами. К дому - ведет дорожка.  
