## Набір на курс
* <a href = './00probe/'>**Пробне заняття**</a> - план проведення, практичні вправи на занятті та презентації. Пробні заняття дозволяють презентувати курс та сприяти позитивному рішенню зацікавлених щодо навчанню на ньому.

## Структура курсу
1. <a href = './01program/'>**Програма курсу**</a> - теми занять по всьому курсу. Дозволяє бачити перспективу та розуміти які технології вивчаються, щоб оцінити рівень курсу.
2. <a href = './02textbook/'>**Підручник з курсу**</a> - матеріал за яким студент зможе готуватися до занять за курсом. Це дозволить витрачати мінімальну кількість часу на оволодіння матеріалом.
3. <a href = './03presentations/'>**Презентації з курсу**</a> - графічний матеріал, який.
4. <a href = './04kahoots/'>**Кахути**</a> - набір інтерактивних опитувань, що дозволяє швидко оцінити рівень засвоєння матеріалу групою, а також є додатковим мотиваційним інструментом для студентів в групі.
5. <a href = './05tasks/'>**Практичні завдання**</a> - розписані за часом завдання, які студенти виконують на загальному занятті.
6. <a href = './06additionaltasks/'>**Додаткові завдання**</a> - набір завдань звичайної складності, щоб студенти могли закріпити матеріал, а також набір завдань підвищеної складності, що дозволить студентам, які засвоюють матеріал швидше за інших розвиватися в глибину та ставати лідерами в команді.
7. <a href = './07homeworks/'>**Тематичні завдання**</a> - завдання, самостійне виконання яких підтверджує те, що студент розібрався із відповідною темою (аналог домашніх завдань).
8. <a href = './08gamefication/'>**Система гейміфікації**</a> - правила оцінювання студентів, які забезпечують контроль їх успішності та вмотивованості та дозволяють швидко реагувати не те, що студент щось не засвоїв чи пропустив, при цьому зберігаючи атмосферу гри та невимушеності, не пригнічючи порівнянням із сумним досвідом в школі.
9. <a href = './09projects/'>**Приклади підсумкових проектів**</a> - проекти, зроблені студентами даного курсу попередніх років.