# Оформление программы.
## Markdown
Оформление материалов для студентов в GoITeens производится в формате Markdown. <a href = "https://paulradzkov.com/2014/markdown_cheatsheet/">Краткое руководство по оформлению материалов в формате MarkDown</a>.  Для просмотра материалов в формате Markdown можно использовать редактор <a href = "https://code.visualstudio.com/download">Visual Studio Code</a>. Для просмотра оформленного текста необходимо нажать комбинацию клавиш `CTRL+Shift+v`.
## Репозитарий для материалов.
Загрузку готовых материалов необходимо производить на **GitHub**. Для черновых вариантов можно использовать репозитарий в своем аккаунте, либо загружать в данный репозитрий <a href = "https://github.com/mikh-maksi/goiteens-courses">https://github.com/mikh-maksi/goiteens-courses</a>.

## Исходные точки.
Программа обучения - это описание курса обучения, пройдя который студент "перемещается из точки А в точку Б", если подробнее - он подключается к курсу имея один набор знаний и навыков (точка А) и в конце получает объём знаний и навыков, который позволяет ему выполнить финальный проект (точка Б).  
При подготовке программы необходимо определить **требования на входе** (кто может подключиться к курсу, а кому лучше выбрать курс менее сложный) и планируемые результаты на выходе (какие технологии должны быть освоены и какой сложности проект студент должен быть способен реализовать).  
  
## Последовательность занятий
**Последовательность занятий** - в среднем в учебном году 32 недели (8 месяцев по 4 недели). Последовательность занятий на 32 недели представляет логическую последовательность знаний и навыков получение которых студенты переходят из точки А в точку Б *При подготовке занятий, а также в практике их ведения данная последовательность может корректироваться.*  
  
## Первое занятие
**Первое занятие** - для того, чтобы составитель материалов для занятий по программе курса смог сформировать видение требуемой работы, а также для того, чтобы получить качественную обратную связь по работе и пониманию требований необходимо подготовить материалы первого занятия.  
  
## Структура материалов курса
**Структура материалов курса** - в состав материалов по занятию входят:
* **учебник** - теоретический материал, оформленный в формате Markdown
* **задания на уроке** - что преподаватель может показывать на занятии, а также те задания, которые можно дать студентам, чтобы они их выполняли под контролем преподавателя. Задания на уроке соответствуют теме занятия и позволяют сформировать навыки, которые соответствуют занятию
* **кахут по материалам занятия** - по результатам кахута можно оценить уровень понимания группой и каждым студентом материалов занятия.
* **домашнее задание** - задание, выполнение которого соответствует освоению темы.
* **презентация материала** - дополнительный инструмент для преподавателя, который он может использовать для подачи материала на занятии.
* **система оценки** - система баллов за выполнения заданий на уроке, результатов в кахуте, выполнения домашнего задания.
* **итоговые проекты** - список тем для итоговых проектных работ по курсу, а также примеры таких проектов.

## Оформление материалов курса
Все материалы собираются в одном документе <a href = "https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VOVXUsi0gJyr3nUuJDHNGOGs01Q3G4lrwsOAtWvqYu8/edit#gid=0">по шаблону</a>

## Корретировки
По результатам проведенных по материалам курсов занятий от преподавателей курса собирается обратная связь. По каждой обратной связи разработчиком программы принимается решение (исправить/доработать, принять к сведению, оставить как есть, др.)

## Программы

* <a href = "https://docs.google.com/spreadsheets/d/1-u8bvMKHrrYnf8Qaj_IwBGobKjuRBttFFl-1IOKIr0s/edit#gid=757061789">Programming4Kids. Level1 (Minecraft)</a>

* <a href = "https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Rtfxd3ASEWGdoqg2s0MK8oKb-JPaub0p6eZESLjYWNI/edit#gid=1146502318">Programming4Kids. Level2 (Minecraft)</a>

* <a href = "https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YPFwr5c8SVt4Jb-fqzxS9owrbb_Ehkb9VvN1wnQCTHU/edit#gid=0">FrontEnd</a>

* <a href = "https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IN6JNp-SztogK6ScoGRKRlJ_n4euY6ZW/edit#gid=702459186">Design</a>
  
* <a href = "https://docs.google.com/document/d/1fyTCP_cpHXISM4vd7155N_xmJEG9HLvFuPyadXPl3X0/edit">GameDev</a>