# Преподавателям
**Основная задача преподавателя GoITeens** &mdash; сформировать у студентов практические навыки выполнения задач и проектов, которые соответствуют курсу, а также способность это описать, оценить и представить.  
  
**Результатом обучения** студента на каждом курсе является выполнение им **итогового проекта**, который позволяет закрепить все знания и навыки, полученные студентом в течение года.   
  
Преподавателю в течение обучения необходимо не только давать материал, но и *проверять выполнение студентами домашних и практических работ*, оценивать эффективность работы на занятиях, *выставляя оценки* в итоговый рейтинг студентов.  
  
**Итоговый проект** студенты выполняют вместе с преподавателем, поэтому очень важно, чтобы преподавателю была интересна тема самого проекта.  
  
Для того, чтобы преподаватель начал вести занятия в группе необходимо выполнить следующие действия:
1. Подготовить и провести методическое занятие (проведение первого занятия по курсу без студентов, на котором преподаватель представит сам курс, даст теоретический блок, практическое задание, проверит его выполнение). *На методическом занятии будут присутствовать менеджеры курса и, возможно, другие преподаватели GoITeens.*
2. Дать ответы на вопросы:
* Почему вы решили стать преподавателем GoITeens?
* Как Вы обычно готовитесь к занятиям?
* Каких результатов со студентами по данному курсу вы хотели бы достичь за год обучения?
3. Какой проект вы бы хотели реализовать со студентами по итогам данного курса?

## Отчетность по занятиям
При подготовке к занятию ориентируется на программу курса (*ссылки на программы по курсам*):
На занятии каждый студент должен получить оценку (активность, работа на уроке).
При выставлении оценки студентам преподаватель выставляет номер занятия по программе. Если на одно занятие по программе реально требудется больше времени, преподаватель указывает, что это второе занятие, например 15-2 (занятие по программе 15, реальное занятие №2) 
