# Модуль 4.
# Задание цвета
1. Задайте с помощью модели rgb модели задания цветом красный, синий, зеленый, желтый и фиолетовый цвета, используя числовые значения и проценты.
2. В Шестнадцатеричной системе счисления какой какое число больше: f0 0f; 99 A0; ff 55;  Сколько будет ff - e0;
3. Задайте 2 блочных элементы, так, чтобы один был вложен в другой. В родительском элементе сделайте фоном картинку так, чтобы она занимала весь блок. Дочерний элемент сделайте полупрозрачным белым и поместите его в центр родительского элемента.
# Градиент
1. Задайте градиент сверху вниз в цветах флага Украины.
2. Задайте линейный градиент в цветах флага Германии.
3. Задайте радиальный градииент в цветах флага Японии.
# Псевдоэлементы.
1. Задайте 3 абзаца на странице и для первого из низ задайте кавычки с помощью всевдоэлементов "::before" и "::after"
2. Задайте буквицу для текста: Фигурным шрифтом, по высоте, чтобы была в 3 раза больше чем основной шрифт.
3. Сделайте чтобы выделение текста было желтым цветом, а цвет текста в выделении был синим.
4. Можно ли в селекторе использовать 2 псевдоэлемента.
# Псевдоклассы.
1. Задайте меню (произвольные названия меня и ссылки), цвет текста - черный. При наведении на пункт меню цвет меняется на синий. А при клике по ссылке - становится розовым.
2. Задайте список из 10 элементов. С помощью псевдоклассов сделайте выделение: а. Первому и последнему элкментв. б.  Четным элементам. в. Не 4-м элементам.
3. Сделайте выделение для блока ввода данныз - focus. 
4. * Выделите фоном абзац, на который указывает идентификатор в ссылке ()
5. Что приоритетнее - псевдокласс или псевдоэлемент?
# СSS-фильтры.
1. Разместите на странице фотографию. Задайте ей эффекты, чтобы получилось а. Применения эффекта "Сепия". б. Поворот влево на 90 градусова. в. Негатив. г. Полупрозрачный. д.
# СSS-счетчики.
1. Создайте нумерованный список используя для этого технологию CSS



