# Масиви
## Блок 1.
1. Масив з 15 цілих чисел вводиться з клавіатури. Знайти кількість непарних елементів.
2. Масив з 10 цілих чисел вводиться з клавіатури. Вивести на екран елементи з парним номером.
3. Масив з 12 дійсних чисел заданий випадковим чином. Знайти суму негативних чисел.
4. Масив з 10 дійсних чисел заданий в розділі опису констант. Знайти кількість елементів, що належать відрізку (х1, x2), де х1, x2, вводяться з клавіатури (х1 <x2).
5. Масив з 10 цілих чисел заданий випадковим чином в діапазоні від 10 до 20. Знайти суму елементів кратних 5 і мають парний номер.
6. Масив з 10 цілих чисел заданий випадковим чином в діапазоні від -10 до 15. Вивести на екран парні елементи, які мають непарний індекс.
7. Масив з 10 дійсних чисел вводиться з клавіатури. Всі його елементи збільшити вдвічі.
8. Масив з 10 дійсних чисел заданий випадковим чином. Замінити всі негативні елементи нулями.
9. Масив з 10 цілих чисел заданий випадковим чином в діапазоні від 24 до 48. Знайти кількість елементів, які поділяються на 5 або на 7.
10. Масив з 10 цілих чисел заданий випадковим чином в діапазоні від -12 до 12. Знайти суму елементів, у яких індекс ділиться на 3 або на 4.
11. Масив з 10 цілих чисел заданий випадковим чином в діапазоні від -65 до -45. Вивести на екран елементи, які знаходяться на парних позиціях.
12. Невпорядкований масив з 10 дійсних чисел заданий в розділі опису констант. Знайти номер першого елемента, рівного заданому з клавіатури х.
13. Масив з 10 дійсних чисел вводиться з клавіатури. Знайти середнє арифметичне чисел між мінімальним і максимальним елементами масиву.
14. Масив з 10 дійсних чисел заданий випадковим чином. Замінити всі негативні елементи масиву їх модулями.
15. Масив з 10 дійсних чисел заданий в розділі опису констант. Знайти суму тих елементів, які дорівнюють своїх номерах.
16. Масив з 10 дійсних чисел заданий випадковим чином. Перетворити масив так, щоб Xi = (xi-1, xi, + xi + 1) залишивши без зміни Xi, X10.
17. Масив з 10 дійсних чисел заданий в розділі опису констант. Негативні елементи замінити їх модулями, позитивні - їх квадратами.
18. Масив з 10 елементів, заповнений тільки 0 і 1 вводиться з клавіатури. Замінити 0 на 1 і 1 на 0 не використовуючи умовний оператор
19. Вивести на екран елементи масиву в зворотному порядку.
20. Заповнити масив з 20 елементів послідовними
- парними числами;
- непарними числами;
- числами кратними 7;
- числами 20,19,18 ... 1.
21. Дан масив з 10 дійсних чисел. Знайти суму квадратів невід'ємних елементів і кількість позитивних.

## Блок 2.
1. створити масив Arr1 за значеннями: 1, 5, “4”, “hello” ; і Arr2 зі значеннями: true,2, {}, [“a”], 222 . Вивести в консоль 2-гий елемент (по індексу) кожного з масив і їх суму.
2. Через індекс елемента додати в кінець масиву Arr1 новий елемент зі значенням: 22.  Вивести значення  кожного елемента масиву Arr1 в консоль.
3. Вивести в консоль значення і тип кожного елементу масиву Arr2 за допомогою цикла for… of
4. Є вкладений масив (матриця): const matrix = [[10,11,12], [13,14,15,], [16,17,18] ]; Вивести в консоль : окремою стрічкою всі вкладені масиви змінної matrix; окремою стрічкою кожен елемент підмасива (використовувати вкладені цикли)
const message = 'Welcome to Ukraine!'; розбити цю строку по буквам в масив, вивести цей масив в консоль. Також вивести в консоль індекс літери l (Л англійська маленька) за допомогою вбудованого метода. Після цього елементи масива поєднати в строку і вивести строку в консоль.
5. Є масив stack=[]; додати в початок масиву ПО ЧЕРЗІ елементи : 2,3,4. Додати в кінець ПО ЧЕРЗІ елементи: 5,6,7,8
6. Видалити з масива stack три останні елементи і видалені елементи вставити в створений новий масив lastNumbers=[];
7. Використовуючи метод splice() вирізати з масива animals=[“pig”,“dog”,”cat”,”parrot”, “chicken”]; з 2 по 4 елементи в масив pets=[]; вивести масиви animals і pets в консоль.
8. в масиві pets за допомогою splice(); видалити останній елемент і вставити після 2 елементу вставити “shark”, “elephant”. вивести масив в консоль.
